рдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рдзреГрддрдкрд┐рдЮреНрдЫрд┐рдХрд╛рд╡рд┐рддрддрд┐рд╕рдЮреНрдЪрд▓рдиреНрдордХрд░рдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ
рд╣рд╛рд░рдЬрд╛рд▓рд╡рдирдорд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд▓рд▓рд┐рддрдордЩреНрдЧрд░рд╛рдЧрдШрдирд╕реМрд░рднрдореН ред
рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдзреГрддрдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рддрдореБрджрдЮреНрдЪрджрдВрд╢реБрдордгрд┐рдиреВрдкреБрд░рдВ
рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рдкрд░рд┐рднреВрд╖рд┐рддрдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рд░реВрдкрдореАрд╢ рдХрд▓рдпрд╛рдорд╣реЗ реерезрее
роХрпЗро╢рокро╛ро╢родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрокро┐роЮрпНроЪро┐┬▓роХро╛ро╡ро┐родродро┐ро╕роЮрпНроЪро▓ройрпНроороХро░роХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓роорпН╩╝
ро╣ро╛ро░роЬро╛ро▓ро╡ройрооро╛ро▓ро┐роХро╛ро▓ро▓ро┐родроороЩрпНроХ┬│ро░ро╛роХ┬│роХтБ┤ройро╕рпМро░роктБ┤роорпН .
рокрпАродроЪрпЗро▓родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроХро╛роЮрпНроЪро┐роХро╛роЮрпНроЪро┐родроорпБрод┬│роЮрпНроЪрод┬│роорпН╩╝ро╢рпБроорогро┐роирпВрокрпБро░роорпН╩╝
ро░ро╛ро╕роХрпЗро▓ро┐рокро░ро┐рокрпВтБ┤ро╖ро┐родроорпН╩╝ родро╡ ро╣ро┐ ро░рпВрокроорпАро╢ роХро▓ропро╛рооро╣рпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рддрд╛рд╡рджреЗрд╡ рдХреГрддрдордгреНрдбрдиреЗ рдХрд▓рд┐рддрдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдХрдХреБрдЪрдордгреНрдбрд▓реЗ
рдЧрдгреНрдбрд▓реЛрд▓рдордгрд┐рдХреБрдгреНрдбрд▓реЗ рдпреБрд╡рддрд┐рдордгреНрдбрд▓реЗрд╜рде рдкрд░рд┐рдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рдЕрдиреНрддрд░рд╛ рд╕рдХрд▓рд╕реБрдиреНрджрд░реАрдпреБрдЧрд▓рдорд┐рдиреНрджрд┐рд░рд╛рд░рдордг рд╕рдЮреНрдЪрд░рдиреН
рдордЮреНрдЬреБрд▓рд╛рдВ рддрджрдиреБ рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рдордпрд┐ рдХрдЮреНрдЬрдирд╛рдн рд╕рдореБрдкрд╛рджрдзрд╛: реереирее
родро╛ро╡родрпЗ┬│ро╡ роХрпНро░рпБ╩╝родроорогрпНроЯ┬│ройрпЗ роХро▓ро┐родроХроЮрпНроЪрпБро▓рпАроХроХрпБроЪроорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ
роХ┬│рогрпНроЯ┬│ро▓рпЛро▓роорогро┐роХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ ропрпБро╡родро┐роорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ(роЕ)род┬▓ рокро░ро┐роорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ .
роЕроирпНродро░ро╛ ро╕роХро▓ро╕рпБроирпНрод┬│ро░рпАропрпБроХ┬│ро▓рооро┐роирпНродро┐┬│ро░ро╛ро░роорог ро╕роЮрпНроЪро░ройрпН
роороЮрпНроЬрпБро▓ро╛роорпН╩╝ родрод┬│ройрпБ ро░ро╛ро╕роХрпЗро▓ро┐рооропро┐ роХроЮрпНроЬроиро╛роктБ┤ ро╕роорпБрокро╛род┬│родро╛тБ┤: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рддрд╡ рднрд╛рд╕рдорд╛рдирдорд┐рд╣ рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рд░рд╕рд╕реМрд░рднрдВ
рджреВрд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рдирд╛рд░рджрд╛рдЧрджрд┐рддрдорд╛рдХрд▓рдпреНрдп рдХреБрддреБрдХрд╛рдХреБрд▓рд╛ ред
рд╡реЗрд╖рднреВрд╖рдгрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдкреЗрд╢рд▓рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреАрд╢рддрд╕рдорд╛рд╡реГрддрд╛
рдирд╛рдХрддреЛ рдпреБрдЧрдкрджрд╛рдЧрддрд╛ рд╡рд┐рдпрддрд┐ рд╡реЗрдЧрддреЛрд╜рде рд╕реБрд░рдордгреНрдбрд▓реА реерейрее
ро╡ро╛ро╕рпБродрпЗ┬│ро╡ родро╡ рокро╛тБ┤ро╕рооро╛ройрооро┐ро╣ ро░ро╛ро╕роХрпЗро▓ро┐ро░ро╕ро╕рпМро░роктБ┤роорпН╩╝
родрпВ┬│ро░родрпЛ(роЕ)рокро┐ роХ┬▓ро▓рпБ роиро╛ро░родро╛┬│роХ┬│родро┐┬│родрооро╛роХро▓ропрпНроп роХрпБродрпБроХро╛роХрпБро▓ро╛ .
ро╡рпЗро╖рокрпВтБ┤ро╖рогро╡ро┐ро▓ро╛ро╕рокрпЗро╢ро▓ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕ро┐ройрпАро╢родро╕рооро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛
роиро╛роХродрпЛ ропрпБроХ┬│рокродро╛┬│роХ┬│родро╛ ро╡ро┐ропродро┐ ро╡рпЗроХ┬│родрпЛ(роЕ)род┬▓ ро╕рпБро░роорогрпНроЯ┬│ро▓рпА ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрдХреГрддрддрд╛рдирджрд╛рдирдХрд▓рдЧрд╛рдирд░рд╛рдЧрдЧрддрд┐рдпреЛрдЬрдирд╛-
рд▓реЛрднрдиреАрдпрдореГрджреБрдкрд╛рджрдкрд╛рддрдХреГрддрддрд╛рд▓рдореЗрд▓рдирдордиреЛрд╣рд░рдореН ред
рдкрд╛рдгрд┐рд╕рдВрдХреНрд╡рдгрд┐рддрдХрдЩреНрдХрдгрдВ рдЪ рдореБрд╣реБрд░рдВрд╕рд▓рдореНрдмрд┐рддрдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬрдВ
рд╢реНрд░реЛрдгрд┐рдмрд┐рдореНрдмрдЪрд▓рджрдореНрдмрд░рдВ рднрдЬрдд рд░рд╛рд╕рдХреЗрд▓рд┐рд░рд╕рдбрдореНрдмрд░рдореН реерекрее
ро╡рпЗрогрпБроиро╛род┬│роХрпНро░рпБ╩╝родродро╛ройродро╛┬│ройроХро▓роХро╛┬│ройро░ро╛роХ┬│роХ┬│родро┐ропрпЛроЬройро╛-
ро▓рпЛроктБ┤ройрпАропроорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│рокро╛род┬│рокро╛родроХрпНро░рпБ╩╝родродро╛ро▓роорпЗро▓ройрооройрпЛро╣ро░роорпН .
рокро╛рогро┐ро╕роЩрпНроХрпНро╡рогро┐родроХроЩрпНроХрогроорпН╩╝ роЪ роорпБро╣рпБро░роорпН╩╝ро╕ро▓роорпНрокро┐┬│родроХро░ро╛роорпНрокрпБ┬│роЬроорпН╩╝
ро╢рпНро░рпЛрогро┐рокро┐┬│роорпНрок┬│роЪро▓род┬│роорпНрок┬│ро░роорпН╩╝ роктБ┤роЬрод ро░ро╛ро╕роХрпЗро▓ро┐ро░ро╕роЯ┬│роорпНрок┬│ро░роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдкрд░реНрдзрдпрд╛ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрд╛рдиреБрдЧрд╛рдирдХреГрддрддрд╛рд░рддрд╛рд░рдордзреБрд░рд╕реНрд╡рд░реЗ
рдирд░реНрддрдиреЗрд╜рде рд▓рд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╣рд╛рд░рд▓реБрд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╣рд╛рд░рдордгрд┐рднреВрд╖рдгреЗ ред
рд╕рдореНрдорджреЗрди рдХреГрддрдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рдорд▓рдореБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрджрд┐рд╡рд┐рд╖рджрд╛рдВ рдХреБрд▓рдВ
рдЪрд┐рдиреНрдордпреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдпрдорд╛рдирдорд┐рд╡ рд╕рдореНрдореБрдореЛрд╣ рд╕рд╡рдзреВрдХреБрд▓рдореН реерелрее
ро╕рпНрокро░рпНродтБ┤ропро╛ ро╡ро┐ро░роЪро┐родро╛ройрпБроХро╛┬│ройроХрпНро░рпБ╩╝родродро╛ро░родро╛ро░роородрпБтБ┤ро░ро╕рпНро╡ро░рпЗ
роиро░рпНродройрпЗ(роЕ)род┬▓ ро▓ро▓ро┐родро╛роЩрпНроХ┬│ро╣ро╛ро░ро▓рпБро▓ро┐родро╛роЩрпНроХ┬│ро╣ро╛ро░роорогро┐рокрпВтБ┤ро╖рогрпЗ .
ро╕роорпНроородрпЗ┬│рой роХрпНро░рпБ╩╝родрокрпБро╖рпНрокро╡ро░рпНро╖рооро▓роорпБройрпНрооро┐ро╖родрпН┬│родро┐┬│ро╡ро┐ро╖родро╛┬│роорпН╩╝ роХрпБро▓роорпН╩╝
роЪро┐ройрпНрооропрпЗ родрпНро╡ропро┐ роиро┐ро▓рпАропрооро╛ройрооро┐ро╡ ро╕роорпНроорпБроорпЛро╣ ро╕ро╡родрпВтБ┤роХрпБро▓роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрд╡рд┐рдиреНрдирд╕рдиреНрдирддрдиреБрд╡рд▓реНрд▓рд░реА рддрджрдиреБ рдХрд╛рдкрд┐ рдирд╛рдо рдкрд╢реБрдкрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛
рдХрд╛рдиреНрддрдордВрд╕рдорд╡рд▓рдореНрдмрддреЗ рд╕реНрдо рддрд╡ рддрд╛рдиреНрддрд┐рднрд╛рд░рдореБрдХреБрд▓реЗрдХреНрд╖рдгрд╛ рее
рдХрд╛рдЪрд┐рджрд╛рдЪрд▓рд┐рддрдХреБрдиреНрддрд▓рд╛ рдирд╡рдкрдЯреАрд░рд╕рд╛рд░рдШрдирд╕реМрд░рднрдВ
рд╡рдЮреНрдЪрдиреЗрди рддрд╡ рд╕рдЮреНрдЪреБрдЪреБрдореНрдм рднреБрдЬрдордЮреНрдЪрд┐рддреЛрд░реБрдкреБрд▓рдХрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛ рееремрее
ро╕рпНро╡ро┐ройрпНройро╕ройрпНройродройрпБро╡ро▓рпНро▓ро░рпА родрод┬│ройрпБ роХро╛рокро┐ роиро╛роо рокро╢рпБрокро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛
роХро╛роирпНродроороорпН╩╝ро╕рооро╡ро▓роорпНрок┬│родрпЗ ро╕рпНроо родро╡ родро╛роирпНродро┐рокро╛тБ┤ро░роорпБроХрпБро▓рпЗроХрпНро╖рогро╛ ..
роХро╛роЪро┐родро╛┬│роЪро▓ро┐родроХрпБроирпНродро▓ро╛ роиро╡рокроЯрпАро░ро╕ро╛ро░роХтБ┤ройро╕рпМро░роктБ┤роорпН╩╝
ро╡роЮрпНроЪройрпЗрой родро╡ ро╕роЮрпНроЪрпБроЪрпБроорпНрок┬│ рокрпБтБ┤роЬроороЮрпНроЪро┐родрпЛро░рпБрокрпБро▓роХро╛роЩрпНроХрпБро░ро╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдХрд╛рдкрд┐ рдЧрдгреНрдбрднреБрд╡рд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рдп рдирд┐рдЬрдЧрдгреНрдбрдорд╛рдХреБрд▓рд┐рддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ
рдкреБрдгреНрдпрдкреВрд░рдирд┐рдзрд┐рд░рдиреНрд╡рд╡рд╛рдк рддрд╡ рдкреВрдЧрдЪрд░реНрд╡рд┐рддрд░рд╕рд╛рдореГрддрдореН ред
рдЗрдиреНрджрд┐рд░рд╛рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдордиреНрджрд┐рд░рдВ рднреБрд╡рдирд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рд╣рд┐ рдирдЯрдирд╛рдиреНрддрд░реЗ
рддреНрд╡рд╛рдорд╡рд╛рдкреНрдп рджрдзреБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛: рдХрд┐рдореБ рди рд╕рдореНрдорджреЛрдиреНрдорджрджрд╢рд╛рдиреНрддрд░рдореН рееренрее
роХро╛рокро┐ роХ┬│рогрпНроЯ┬│рокрпБтБ┤ро╡ро┐ ро╕роирпНроиро┐родро╛тБ┤роп роиро┐роЬроХ┬│рогрпНроЯ┬│рооро╛роХрпБро▓ро┐родроХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓роорпН╩╝
рокрпБрогрпНропрокрпВро░роиро┐родро┐тБ┤ро░ройрпНро╡ро╡ро╛рок родро╡ рокрпВроХ┬│роЪро░рпНро╡ро┐родро░ро╕ро╛роорпНро░рпБ╩╝родроорпН .
роЗроирпНродро┐┬│ро░ро╛ро╡ро┐ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐роороирпНродро┐┬│ро░роорпН╩╝ рокрпБтБ┤ро╡ройро╕рпБроирпНрод┬│ро░роорпН╩╝ ро╣ро┐ роироЯройро╛роирпНродро░рпЗ
родрпНро╡ро╛рооро╡ро╛рокрпНроп род┬│родрпБтБ┤ро░роЩрпНроХ┬│ройро╛: роХро┐роорпБ рои ро╕роорпНроородрпЛ┬│ройрпНроород┬│род┬│ро╢ро╛роирпНродро░роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Another]
рдЧрд╛рдирдореАрд╢ рд╡рд┐рд░рддрдВ рдХреНрд░рдореЗрдг рдХрд┐рд▓ рд╡рд╛рджреНрдпрдореЗрд▓рдирдореБрдкрд╛рд░рддрдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╕рдореНрдорджрд░рд╕рд╛рдХреБрд▓рд╛: рд╕рджрд╕рд┐ рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдирдиреГрддреБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛: ред
рдирд╛рд╡рд┐рджрдиреНрдирдкрд┐ рдЪ рдиреАрд╡рд┐рдХрд╛рдВ рдХрд┐рдордкрд┐ рдХреБрдиреНрддрд▓реАрдордкрд┐ рдЪ рдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдВ
рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖рд╛рдордкрд┐ рдХрджрдореНрдмрдХрдВ рджрд┐рд╡рд┐ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрд┐рддрдВ рдХрд┐рдордкрд░рдВ рдмреНрд░реБрд╡реЗ реереорее
роХро╛┬│ройроорпАро╢ ро╡ро┐ро░родроорпН╩╝ роХрпНро░роорпЗрог роХро┐ро▓ ро╡ро╛родрпН┬│ропроорпЗро▓ройроорпБрокро╛ро░родроорпН╩╝
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╕роорпНроород┬│ро░ро╕ро╛роХрпБро▓ро╛: ро╕род┬│ро╕ро┐ роХрпЗро╡ро▓роорпН╩╝ роироирпНро░рпБ╩╝родрпБро░роЩрпНроХ┬│ройро╛: .
роиро╛ро╡ро┐род┬│ройрпНройрокро┐ роЪ роирпАро╡ро┐роХро╛роорпН╩╝ роХро┐роорокро┐ роХрпБроирпНродро▓рпАроорокро┐ роЪ роХроЮрпНроЪрпБро▓рпАроорпН╩╝
роЬрпНропрпЛродро┐ро╖ро╛роорокро┐ роХрод┬│роорпНрок┬│роХроорпН╩╝ родро┐┬│ро╡ро┐ ро╡ро┐ро▓роорпНрокро┐┬│родроорпН╩╝ роХро┐роорокро░роорпН╩╝ рокрпН┬│ро░рпБро╡рпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореЛрджрд╕реАрдореНрдирд┐ рднреБрд╡рдирдВ рд╡рд┐рд▓рд╛рдкреНрдп рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдВ рд╕рдорд╛рдкреНрдп рдЪ рддрддреЛ рд╡рд┐рднреЛ
рдХреЗрд▓рд┐рд╕рдореНрдореГрджрд┐рддрдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдирд╡рдШрд░реНрдорд▓реЗрд╢рд╕реБрднрдЧрд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рдордиреНрдордерд╛рд╕рд╣рдирдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрдпреЛрд╖рд┐рддрд╛рдВ рд╕реБрдХреГрддрдЪреЛрджрд┐рдд-
рд╕реНрддрд╛рд╡рджрд╛рдХрд▓рд┐рддрдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╛рджрдзрд┐рде рдорд╛рд░рд╡реАрд░рдкрд░рдореЛрддреНрд╕рд╡рд╛рдиреН реерепрее
роорпЛрод┬│ро╕рпАроорпНройро┐ рокрпБтБ┤ро╡ройроорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓ро╛рокрпНроп ро╡ро┐ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ ро╕рооро╛рокрпНроп роЪ родродрпЛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤
роХрпЗро▓ро┐ро╕роорпНроорпНро░рпБ╩╝родро┐┬│родроиро┐ро░рпНрооро▓ро╛роЩрпНроХ┬│ройро╡роХтБ┤ро░рпНрооро▓рпЗро╢ро╕рпБроктБ┤роХро╛┬│родрпНрооройро╛роорпН .
рооройрпНроородро╛┬▓ро╕ро╣ройроЪрпЗродро╕ро╛роорпН╩╝ рокро╢рпБрокропрпЛро╖ро┐родро╛роорпН╩╝ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родроЪрпЛродро┐┬│род-
ро╕рпНродро╛ро╡родро╛┬│роХро▓ро┐родроорпВро░рпНродро┐ро░ро╛род┬│родро┐тБ┤род┬▓ рооро╛ро░ро╡рпАро░рокро░роорпЛродрпНро╕ро╡ро╛ройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджрдкрд░рд┐рд▓реЛрд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рд░рддрд┐рд▓рд╛рд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рд░рдмрд▓рд╛рд▓рд┐рднрд┐:
рд╕реНрд╡реИрд░рдореАрд╢ рдирдиреБ рд╕реВрд░рдЬрд╛рдкрдпрд╕рд┐ рдЪрд╛рд░реБрдирд╛рдо рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рдВ рд╡реНрдпрдзрд╛: ред
рдХрд╛рдирдиреЗрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╕рд╛рд░рд┐рд╢реАрддрд▓рдХрд┐рд╢реЛрд░рдорд╛рд░реБрддрдордиреЛрд╣рд░реЗ
рд╕реВрдирд╕реМрд░рднрдордпреЗ рд╡рд┐рд▓реЗрд╕рд┐рде рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреАрд╢рддрд╡рд┐рдореЛрд╣рдирдореН реерезрежрее
роХрпЗро▓ро┐рокрпЗтБ┤род┬│рокро░ро┐ро▓рпЛро▓ро┐родро╛рокро┐тБ┤ро░родро┐ро▓ро╛ро▓ро┐родро╛рокро┐тБ┤ро░рок┬│ро▓ро╛ро▓ро┐рокро┐тБ┤:
ро╕рпНро╡рпИро░роорпАро╢ роиройрпБ ро╕рпВро░роЬро╛рокропро╕ро┐ роЪро╛ро░рпБроиро╛роо ро╡ро┐ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ ро╡рпНропродро╛тБ┤: .
роХро╛ройройрпЗ(роЕ)рокро┐ роЪ ро╡ро┐ро╕ро╛ро░ро┐ро╢рпАродро▓роХро┐ро╢рпЛро░рооро╛ро░рпБродрооройрпЛро╣ро░рпЗ
ро╕рпВройро╕рпМро░роктБ┤рооропрпЗ ро╡ро┐ро▓рпЗро╕ро┐род┬▓ ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕ро┐ройрпАро╢родро╡ро┐роорпЛро╣ройроорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрд╛рдорд┐рдиреАрд░рд┐рддрд┐ рд╣рд┐ рдпрд╛рдорд┐рдиреАрд╖реБ рдЦрд▓реБ рдХрд╛рдордиреАрдпрдХрдирд┐рдзреЗ рднрд╡рд╛рдиреН
рдкреВрд░реНрдгрд╕рдореНрдорджрд░рд╕рд╛рд░реНрдгрд╡рдВ рдХрдордкрд┐ рдпреЛрдЧрд┐рдЧрдореНрдпрдордиреБрднрд╛рд╡рдпрдиреН ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╢рдЩреНрдХрд░рдореБрдЦрд╛рдирдкреАрд╣ рдкрд╢реБрдкрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рд╕реБ рдмрд╣реБрдорд╛рдирдпрдиреН
рднрдХреНрддрд▓реЛрдХрдЧрдордиреАрдпрд░реВрдк рдХрдордиреАрдп рдХреГрд╖реНрдг рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрезрее
роХро╛рооро┐роирпАро░ро┐родро┐ ро╣ро┐ ропро╛рооро┐ройрпАро╖рпБ роХ┬▓ро▓рпБ роХро╛рооройрпАропроХроиро┐родрпЗтБ┤ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН
рокрпВро░рпНрогро╕роорпНроород┬│ро░ро╕ро╛ро░рпНрогро╡роорпН╩╝ роХроорокро┐ ропрпЛроХро┐┬│роХ┬│роорпНропрооройрпБрокро╛тБ┤ро╡ропройрпН .
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╢роЩрпНроХро░роорпБроХро╛┬▓ройрокрпАро╣ рокро╢рпБрокро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛ро╕рпБ рок┬│ро╣рпБрооро╛роиропройрпН
роктБ┤роХрпНродро▓рпЛроХроХ┬│рооройрпАропро░рпВрок роХрооройрпАроп роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]